(鯖崎 涼)〈真実の愛〉
〈そんなものは…〉
〈存在しない〉
〈幸せになりたい〉
〈満たされたい〉
〈孤独を埋めたい〉
〈抱きたい〉
〈あらゆる欲望を満たすために→
愛がある〉
〈誰もが打算的に生きている〉
♬〜
〈真実の愛は 幻想だ〉
〈女を抱いた後は→
朝まで一緒に過ごす〉
♬〜
〈それが 最低限の礼儀だと思う〉
〈たとえ そこに… 愛はなくとも〉
♬〜
(ﾐﾅﾐ)仕事？
うん。
(ﾐﾅﾐ)そういえば なんの仕事してるの？
興味ないのに 知る必要ある？
(ﾐﾅﾐ)それもそうね。
昨日は最高に楽しかったよ。
ありがとう。
♬〜
〈靴を見れば その人が分かる〉
〈社交的で 目立ちたい人〉
〈自由で 開放的な人〉
〈仕事に疲れ果てた人〉
〈自分を強く見せたい人〉
♬〜
(足音)
(筒井 桃)はい うがいしてください。
(寺田萌美)どうぞ。
(堀田響子)ありがとうございます。
お疲れさま 筒井先生。
ヒビキ！ どうぞ。
左の奥歯が 少し虫歯になりかけてるから→
ここ 意識して
しっかり磨くようにしてください。
は〜い。
あとは大丈夫。 心配ないよ。
ありがとう。
親友が歯科医だと 本当 頼もしいわ。
今日 子供たちは？
(響子の声)隼人が見てくれてる。
(堀田 亮)ねえ やろうよ！
(堀田未来)あっちでやって。
(亮)ねえ パパ やろう。
(堀田隼人)うん。
(響子の声)休みの日くらい
面倒見てもらわないと。
じゃあ 今度は子供たちも一緒に。
(響子)ありがとう。
１カラット… いや〜 もっとかな？
ちょっと 値踏みしないでくれない？
ごめん ごめん。 ハハハッ…。
桃 婚約 本当におめでとう。
良かったねえ。
うん。
桃も ついに人妻か。
じゃあね。
(ドアの開閉音)
♬〜
奈良橋さん いい革ですね。
(奈良橋 匠)うん。
なめしが丁寧だよ ここは。
つやもありますね。
トラも少ないから使えるよな。
はい。
(くぎを打つ音)
フッ… なんすか？
エロい目で見ないでくださいよ。
(奈良橋)ハハハハッ…
いや また腕上げたなと思って。 うん。
手先は器用だし 丁寧。
何より 素材の良さを読む感性が
おまえにはある。
褒めすぎっすよ。
(奈良橋)フッ…。
そうか？
はい。
ハハハッ…。
♬〜
(ドアの開閉音)
はい いらっしゃいませ。
いらっしゃいませ。
(石羽 拓)こちらで オーダーメードの靴を
作ってもらえると聞いて。
結婚式で履ける 一点物の靴を
作りたいんですが。
承知しました。 どうぞ こちらへ。
はい。
ご結婚されるんですか？
はい。 その予定です。
それは おめでとうございます。
(石羽)ありがとうございます。
いい店ですね。
ありがとうございます。
結婚式でしたら
こちらの靴は いかがでしょうか？
(筒井由紀)ブーケはね
桃のために お母さんが作ろうと思って。
どれがいい？
ああ… ドレスも まだ決まってないからな。
そうなの？
早く決めなさいよ。
あんたさ 本当に
子供の頃から行動が遅いんだから。
結婚だって
もう 行き遅れたら どうしようかと思って→
お母さん すごく心配してたのよ。
その年になって もらってくれる石羽さんには
感謝しても し切れないわね。
いやあ… 本当に いい人と巡り合ったと思う。
彼もアラフォーだけどね。
馬鹿じゃない？ あんた。
男と女じゃ 全然違うでしょ。
でもさ あなたまで
陽みたいにならなくて良かった。
(携帯電話の振動音)
はあ…。
(筒井陽の外国語)
♬〜(店内の音楽)
♬〜
あっ 桃！
いらっしゃ〜い。
ピンチの割に お酒を飲む余裕はあるのね。
ありがとう 桃！ 最愛の妹！
うう… お酒臭い。
ハハハハッ！
ねえ お礼に
なんでも好きなの飲んでいってよ。
何がいい？
取りあえず ウイスキーでいいかな？
売れないライターが
いつからバーのママになったの？
ここってさ シェアハウスじゃん？
同居人の知り合いたちが遊びに来るたびに
お酒を分け与えてあげてたら→
案外 評判でさ。
それで 今は 軽く副業って感じ。
その副業とやらで
しっかり ３万円 返してよ。
ヒヒッ 任せといて！ ハハッ！
あっ でも
結婚のご祝儀だけは勘弁してください。
最初から期待してません。
(陽)助かるわ 理解のある妹で。
あっ…。
うん？
ママは？
桃が結婚するって聞いて
泣いて喜んだんじゃない？
そりゃあね…。
(陽)やっぱり 桃は人の期待を裏切らない。
真面目で堅実 失敗しない人生。
♬〜
隣 いいですか？
ああ… はい。
お邪魔します。
鯖崎 いつものでいい？
うん お願い。
早いって。
えっ？
｢えっ？｣じゃない。 はい。
うわっ 渋っ！
｢渋っ！｣って何？
姉のお知り合いですか？
姉？
あっ 陽ちゃんの妹さん？
はい。
嘘… 陽ちゃん
こんな かわいい妹さんがいたの？
うん？ かわいいか？
えっ 普通におばさんだろ。
悪かったわね。
かわいいよ すっごく。
(陽)はあ… どうぞ ごゆっくり〜。
うん。
ああ… あの サバ…？
あっ 鯖崎です。
鯖崎さん。
魚の鯖。
ああ…。
お名前は？
あっ 桃です。 果実の桃。
桃ちゃんか。
ハハッ… ｢ちゃん｣っていう年でもないけど。
桃ちゃん 珍しい靴 履いてるね。
ああ… イタリアに旅行に行った時に買ったの。
向こうの職人さんに
オーダーメードで作ってもらって。
道理で。 少し見せてもらってもいい？
えっ？
うん？
ああ…。
ありがとう。
きめ細かい上質な革でできてる。
しわ一つない丁寧な仕事だ。
あっ でも そろそろ
お別れかなって思ってる。
どうして？
ほら ここのかかとの部分 剥げてきちゃって。
うん… 俺でよければ直すよ。
えっ できるの？
うん。 実は 俺 靴作る仕事してて。
あっ そうなんだ。
うん。 まあ まだまだ修業の身だけど。
預けてくれれば
新品同様の美しい靴に仕上げてみせるよ。
じゃあ お願いしようかな。
ありがとう。 やった〜！
あっ そうだ。 ちょっといい？
待ってて。
足 触ってもいい？
あっ うん。
失礼します。
かかとは
もう少し きつくしてあげたほうがいいかな。
フッ…。
でも 思ったとおり→
しなやかで 美しい足だ。
ありがとう。
イタリアのことわざでね→
｢靴を見れば その人が分かる｣っていわれてて。
この靴を選んだ桃ちゃんは
きっと 着飾るために靴を履く人じゃない。
ありのままの自分でいるために靴を履く人。
そうでしょ？
フッ… さあ どうかな？
絶対そうだよ。
フフッ…。
私は もっと普通の人よ。
♬〜
結婚するの？
あっ そう。
なんで？
｢なんで？｣って…。
なんとなく 桃ちゃんは
結婚を選ばない人だと思ったのに。
♬〜
えっ どうして？ どうして そう思うの？
う〜ん… 俺の勘！
何？ それ。
靴 預けてくれれば
修理して知らせるね。
うん ありがとう。
今日は いい日だ〜！
桃ちゃんに出会えたからね。
踊っちゃう。 よいしょ…。
〈大人びているのか 子供じみているのか…〉
〈不思議な人と出会った〉
(奈良橋)それ いい靴だな。
あっ はい。
いい出会いがありました。
いらっしゃいませ。
(ドアの閉まる音)
あっ…。
詩史さん ご無沙汰しております。
(浅野詩史)鯖崎くん お久しぶり。
元気？
はい。
パリから戻られたんですね。
そうなの。
また 新しい靴 お願いできる？
もちろんです。
あっ… どういう靴にしますか？
そうねえ…。
♬〜
(石羽)ここで式を挙げれば→
アフターサービスで 毎年 結婚記念日には
ディナー券がもらえるらしい。
へえ〜 そうなんだ。
桃と 毎年 ここで食事を楽しんで→
いつか子供が生まれたら
家族で来られたらいいよな。
俺さ もし息子が生まれたら
サッカーを習わせたいんだよ。
それで 土日は 桃と一緒に
息子のサッカーの応援に出かけてさ。
休みの日は なるべく家族で出かけたいよな。
景色がきれいな所で…
ハハッ ピクニックとかできたら最高だよな。
ねっ？
うん。
《絵に描いたような 幸せな未来像》
(石羽)あっ 式場
今日の所で決めていいかな？
そうね。 お料理も美味しかったし。
(石羽)良かった。
じゃあ 次は
桃のウエディングドレス決めないとな。
この後 少し見に行かない？
あっ うん。
桃に似合いそうなの見つけてさ
一度 着てみてもらいたくて。
ハハッ…。
♬〜
珍しいじゃん。
今夜 一人？
どうかな〜。
(陽)うん？
♬〜
着いた。
(鯖崎の声)この靴を選んだ桃ちゃんは→
きっと 着飾るために靴を履く人じゃない。
ありのままの自分でいるために靴を履く人。
桃ちゃんは
結婚を選ばない人だと思ったのに。
《どうして 私は… 結婚を選ぶんだろう》
♬〜
桃？
あっ ごめん。 用事 思い出した。
えっ？
〈彼に会えば 何かが分かる〉
〈そんな予感がしていた〉
来てくれると思ってた。
桃ちゃん できたよ。
ありがとう。
座って。
えっ…。
これ ほら。
あっ きれい。
いいよ。
入った。
うん。
うん！
フフフッ…。
やっぱり 似合ってる。
どうして…？
キスしたかったから。
♬〜
(呼び出し音)
〈真実の愛なんて 存在しない〉
(携帯電話の振動音)
〈誰もが打算的に生きている〉
〈欲望のために→
愛がある〉
〈それこそが→
たった一つの真実だ〉